Hola después del exitazo brutal que fue
el vídeo de Los Juegos del Hambre con
youtubers que era básicamente una
simulación de Los juegos del hambre pero
con personajes que eran youtubers Pues
he decidido hacer gran hermano con
youtubers es que el vídeo anterior gustó
tanto bueno os voy a leer algún
comentario al azar un momento Dallas
Eres un hijo Bueno Leo otro
Dallas Leo otro distinto me cago en
bueno es igual que gustó mucho el
anterior vídeo no no hubo nada de fan
Boys escocidos por chistes de más
inofensivos así que como que me encantan
estos comentarios voy a hacer otro vídeo
más y esta vez en vez de matando
youtubers pues es gran hermano Así que
imaginaos a todos vuestros youtubers
favoritos todos reunidos en una casa y
peleándose y echándose y echando [__]
entre sí Y aquí tenéis Este vídeo Así
que si os digo que estoy emocionado por
ver este vídeo cómo os
quedáis review mini os tengo que
explicar una pequeña historia sobre cómo
hice esta [__] [__] y es que
básicamente ente llevaba un montón de
rato poniendo las imágenes y los
personajes y toda la [__] y de repente
el servidor se cuelga y se va a la [__]
y he tenido que volver a comenzar de
nuevo una [__] hora poniéndolo todo
además en esta simulación por lo visto
se pueden ajustar relaciones se pueden
ajustar popularidad es y cosas así o
también puedo Incluso como pone aquí
decidir las cosas yo en vez de la
máquina pero en esta ocasión voy a dejar
que la máquina lo decida absolutamente
todo yo única y exclusivamente voy a
comentarlo y la popularidad las
relaciones y todo eso los he puesto
totalmente Random Así que no sé lo que
va a salir así que vamos allá primero de
todo empecemos con los participantes de
esta primera edición de gran hermano
youtuber que podría llamarse gran
Partner o gran youtuber o no sé alguna
apll así en primer puesto está Argos que
es mi perro básicamente no podía faltar
Y en segundo puesto está un invitado muy
especial Que todos todos todos me
pedisteis de la edición anterior de Los
juegos del hambre que tenía que
incluirlo sí o sí Y es Chan Chan Chan
Chan Chan Chan chemita 2003 m Dale duro
Chema Ah m barra corros
barra Oh así que todos aplaudamos a
chemita 2003 por haber podido asistir a
esta edición de gran hermano youtuber
gran youtuber gran parner como sea luego
estoy yo obviamente cómo voy a faltar
después el hermano perdido de AR stark
rosito
rano no lo suele decir ni siquiera la
versión anterior ya no sé ni hablar el
rabos que todos sabemos Quién es y esta
vez también añadido un personaje que no
es nadie en concreto pero sí que creo
que es alguien que puede dar bastante
juego y es una fan loca una típica fan
loca sin más otro personaje que también
todos pedisteis de la versión anterior
que me faltó incluir que es Germán
después Iván josemi que me encanta la
indumentaria que lleva Luzu miare Nexus
prostitutas que cada vez hay más en la
imagen y como no este personaje pierde
sentido si no está con su inolvidable y
entrañable compañero proxeneta después
está sauron Play que cada día es más
escucho mi río escucho mi rado está cada
vez más que da toda la pena Y para esta
ocasión He decidido Llamar a mini pene
señor mini pene porque tenemos que
presentarle todos un respeto Y además He
decidido poner sí lo estáis viendo bien
es un un cheeto es un Cheto con forma de
Mini pene o sea me viene pero perfecto
después Vegeta Willy Rex Y por último
yoshimitsu papas que esta vez es una
especie de ninja lámpara Así que vamos
allá vamos a empezar con esta primera y
emoción edición de gran hermano
youtuber venga ya está vamos y también
voy a traducirlo Por cierto vale en
primer lugar se han Aliado así por toda
la [__] cara porque aquí todo el mundo
se alía Random m Iván y Vegeta Iván soy
un trolazo me gusta el
pedazo la alianza número dos Argos se ha
liado con chemita Cómo es esto posible
con Germán y Luzu lealtad oo no tengo ni
[__] idea qu [__] significa toda esta
[__] [__] después Alianza 3 Parece ser
que chemita es un
poco que le gusta hacer varias alianzas
porque se ha Aliado aquí aquí y aquí
también o sea chemita qué [__] estás
haciendo con tu vida la alianza cu es
chemita con Danny rep Con proxeneta y
con josim mitsu papas y la alianza cco
es algo que ni yo me esperaba es una
alianza de Solo dos personas de Dallas
con sauron Play de hecho es la única
Alianza en la que estoy es la única
Alianza en la que está sauron Play Okay
vamos a proceder [__] a ver Go Fly A qué
[__] eh qué [__] los tener invitados
entran en el patio trasero para ver un
palo
[Música]
largo no sé ni por qué lo he leído
porque no se entiende una [__] [__]
bueno es igual que es una prueba
estúpida una prueba de [__] estúpida
que no entiendo para qué [__] sirve pero
es igual algo de un cometa y un castillo
vale o sea nos quedamos con eso y está
vamos a ver chemita 2003 termina pasado
esto qué [__] quiere decir Ah vale que
termina el último [__] termina pasado
de verdad las traducciones miare termina
el número 19 Luzu 18 fan loca 17 Escoria
otra vez
no pobre Dross siempre lo mismo dan r y
la competencia se reduce a Will Rex
Nexus y sauron Play vamos a ver quién
termina En tercer lugar sauron Play en
segundo lugar Willy Rex Así que
obviamente Quién va a ser el ganador va
a ser Nexus Felicidades Nexus eres el
nuevo jefe de familia jefe de familia
Qué [__] [__] es esta Nexus comienza
la ceremonia de nombramiento Mostrar los
callos Cómo que Mostrar los callos qué
qué qué [__] es Mostrar los [__] [__]
en serio traduce Show The Kiss con
Mostrar los callos Mostrar clave uno qué
es esto qué es esto qué es esto qué es
esto qué es esto qué es esto que son
seguros el qué que son seguros el qué Ah
vale vale vale estos son los que los los
que los que no echa no los que no echa
vale Ok Ok Ok Ok Ok Nexus ha nominado a
prostitutas y a josemi r Niga eso de
echar a tu propio amigo no está nada
bien Nexus como J como J qué te pasa
Nexus por eres Jo Mostrar sorteo de
Nexus dibuja josim mitsu qué [__] Es que
no entiendo nada No lo entiendo No no es
que no entiendo absolutamente nada el
poder de velo no Beto Tengo un problema
vale un problema bastante grande y Es
que creo que soy la única persona del
[__] mundo que jamás se ha tragado un
[__] gran hermano de [__] Entonces no
tengo ni [__] idea de cómo funciona de
verdad O sea no tengo ni la más remota
idea de qué [__] es toda esta [__] [__]
Yo pensaba que gran hermano era más bien
que se ponían todos ahí y que eran todos
unos guarros de [__] y eran unos
compañeros de piso penosos lo que no
sabía es que se dedicaban a hacer
yincanas de [__] y hacer El imbécil y
el payaso como si fueran niños de 8 años
yo soy mitu papas termina el último Okay
okay prostituta sauron Play Willy Rex
vale Willy Rex termina tercero muy mal
Willy Rex y sauron Play termina el
primero pero no entiendo de que O sea no
entiendo en qué consiste esto Ah vale o
sea ahora sauron Play decide si se queda
prostitutas o si se queda josemi vamos a
ver por favor josemi otra vez no te
mueras que te veo venir en Los juegos
del hambre también moriste superrápido
por favor Ah muy bien sauron Play no
utiliza el poder de Beto muy bien muy
bien proceda eh Entonces se han ido los
dos o qué es que no he entendido nada
Argos arremete irracionalmente a cabo a
IV Qué significa esto Ah vale Okay vamos
que se pelean el [__] Argos tiene la
rabia temita 2003 gana dinero extra
haciendo rap si hay toda su cosa Guay
para el presupuesto de esta semana en
una tarea venga proceda prostitutas y
josemi cara de saloj ellos dan discursos
sobre Por qué deben quedarse los tener
invitados votan ahora sí que se pone
emocionante la cosa Vale voto de Argos
Argos no le gusta josemi tío y te gustan
más las las prostitutas muy mal el voto
de chemita 2003 es para echar a
prostitutas el voto de Dallas también es
para prostitutas bien bien Dallas muy
bien prostitutas otra vez este Dross o
sea Dross josemi Escoria Escoria dos
puntos prostitutas de momento hay más
votos para desalojar a prostitutas
prostitutas prostitutas josemi josemi
otra vez
prostitutas [__] traidor Cómo va
proxeneta a querer desalojar a las a las
prostitutas entonces su personaje pierde
sentido el voto de sauron Play
prostitutas prostitutas otra vez josemi
muy mal Vegeta y voto de ulx prostituta
y yosim mitsu papas prostitutas también
esto también es muy raro porque con lo
que le encantan a él pues ampliamente
prostitutas han sido echados por 125 12
a c madre mía prostitutas que han sido
desalojados de la casa de gran hermano
bueno casi casi eh realmente no lo
tradujo del todo mal vale estos son los
participantes que quedan proceda de
nuevo las alianzas sigo ahí con sauron
Play de [__] madre Me encantan estas
alianzas cada ronda Julie Chen quién
[__] es Julie Chen cada respuesta
correcta gana el el invitado un punto el
el invitado con más me encanta lo de el
invitado al final se convierte en el
nuevo jefe de familia qué [__] es lo de
jefe de familia que qu es esta [__]
germita 2003 termina el último Bueno voy
a saltar todo esto Germán Felicidades
Germán Vale entonces Germán nomina a
gente Germán hijo de [__] qué haces
nominando a mi novia no no no a ver la
verdad es que no tiend una [__] [__]
de cómo funciona esto al parecer haberla
nominado es algo bueno porque entonces
gana El poder del Beto que qué [__] es
el poder del Beto Es que no lo entiendo
Vale entonces Igualmente a pesar de que
ella haya ganado El poder del Beto está
nominada a que la echen Ah vale Sí lo
normal no entonces El poder del Beto Es
como que lo usas y no te pueden echar no
vale Vale entonces Germán nombra a
Vegeta 77 como El reemplazo y era Vegeta
77 e Iván son los nominados es que es
esto es complicado de entender eh yo no
sé como los canis miran esta [__] [__]
después de pedir prestado un elemento de
fan loca Nexus rompe accidentalmente
What Ah vale vale vale vale un elemento
es an item vale muy bien Nexus Qué haces
rompiendo cosas de la gente vale Vegeta
y Iván Dan sus discursos sobre Por qué
no deben ser desalojados vamos a ver los
votos Iván Vegeta Iván Iván Iván Iván
Iván Vegeta Iván Vegeta Iván Vegeta
Vegeta Vegeta Uy pues la verdad es que
he perdido la cuenta Creo que creo que
ha salido perdiendo Vegeta no no ocho a
och están Igualados Mostrar desalojos el
invitado Germán
como Germán como vota para desalojar a
Iván Iván ya no eres el Héroe de Grey
School todos Cantemos el himno de Iván
pero lentamente como respuesta a su
terrible
[Música]
desalojo soy un trol ya está bien esta
vez gana Luzu nomina a Vegeta y José tío
el Vegeta pobre Vegeta está todo el rato
nominado Y josemi también y josemi gana
y josemi seguro que lo usa sobre sí
mismo obviamente como lo va a usar sobre
sí mismo para salvarse y es la segunda
vez que le denominan debido al estrés
mental del juego miare a isla del resto
de la casa Qué [__] Ah vale Pues
espérate voy a llamarla a ver por qué
está tan mal Hola amor Hola cariño qué
tal Bien tú em Oye te pasa algo no por
cariño no sé te noto un poco como que te
estás aislando
aislando por amor pues porque no sé te
has aislado de la casa de la
casa la tuya quieres decir
claro estoy intentando instalarle
Twitter madre a mi padre en el mó cariño
vale Pero eso que tiene que ver con lo
que te he preguntado por eso no estoy aú
ahí Ah vale eso lo explica todo
vale pero se lo ha descargado des el
internet emp el Google Play porque mi
madre le ha dado un consejo nefasto y se
ha bugueado todo su móvil y hemos tenido
que desinstalarlo y le estoy haciendo la
cuenta y todo por eso estoy tardando
Pero no te preocupes ciño Cómo llevas el
vídeo de qué te ríes era una tontería
del vídeo meado por las
bromas me encanta me ha empezado a
explicar y no se ha dado cuenta de que
la estaba vacilando Pobrecita mi venga
va Nexus es as sido por qué O sea que
quién echar a Vegeta o a Nexus yo no
quiero que echen a ninguno de los dos a
ver quién vota Argos Argos vota a Nexus
Por qué Argos tío a Nexus no no Por qué
voy a votar yo a Nexus no Nexus no Nexus
no Nexus no Nexus Bueno mira uno Vegeta
Nexus creo que te van a echar Nexus te
van a echar te van a echar te van a
echar te van a echar no tío no tío tío
no Nexus 13 a dos [__] si que te odian
Nexus Oh Nexus te han echado tío vamos a
llamarle a ver cómo se
siente Qué pasa e Qué tal Cómo estás tú
bien Oye que estoy aquí hablando con una
gente del YouTube y y a todos les caes
mal tío Cómo que les cais fatal a todos
o sea estoy hablando con gente del
YouTube Porque Bueno estoy en un de
bueno de gente de YouTube y les cais a
todos fatal Yo sí tío qué di pero te
odian a muerte eh o sea igual de los 20
que hay Solo dos les caes bien qué di t
con quién estás pues a ver espera que te
digo un momento estoy con a ver cómo se
llamaban estoy con Iván estoy
con no sé que no más nombres decirte que
es una broma que estoy grabando vaya
normal de qué está grabando de gran
hermano de Gran qué de gran hermano pero
con
youtubers una votación y todos te han
votado a que querían echarte a ti sabes
tío era entre ti y Vegeta y todos han
votado Para echarte a ti di en serio qué
desgraciado tí si yo buena persona
suerte que es ficción menos sabes un suo
nadie Un saludo para tus suscriptores
para
tiando madre mía como se ha rayado venga
procedemos pobre Nexus le han echado es
que empecé a decir nombres y pensé bu
como le diga Luzu como le diga Vegeta
como diga wix va a quedarse en plan de
qué hacer eso ser un evento de [__]
sabes venga procedamos chemita es el
nuevo jefe de familia muy bien chemita
vale Y chemita nomina
Dallas [__] Chita de [__] hijo de [__]
y gana fan loca [__] [__] la fan loca
tío venga ha ganado El poder del Beto
fan loca venga por favor fan loca Haz
que no me echen a mí por favor fan loca
Por favor por favor me cago en tus
muertos fan loca de [__] Eh me cago en
tus muertos fan loca de [__] yoy mi
chupapollas celebra una reunión casa
para disculparse por su comportamiento
en la casa es bien recibido Sí la verdad
es que una buena Disculpa a todos los de
la casa no estaría de más porque yo mitu
papoa se ha portado muy mal el rabos y
Argos tienen una acalorada discusión tío
Argos no paras de discutir con todo el
mundo Escoria inventa un nuevo juego se
llama el juego perturbador damos las
excusas por favor no me tenéis que echar
porque qué haréis después sin mis
reviews y mis comentarios a este vídeo
no puede ser Argos como me como se te
ocurra nominarme a mí me cago en tus
muertos bien Argos muy bien Dani rep
venga va Danny rep Sí por favor sí no
German de [__] josemi muy bien josemi
Luzu muy bien Luzu bien vaya no vaya
paliza vaya paliza me está empezando a
dar pena dan vaya paliza Vegeta tío Qué
haces Yo pensaba que éramos amigos wily
Qué haces tío Por qué y yosin mitu papas
dasas No no es ninguna sorpresa Yo
también te habría dominado a ti
procedamos 10 a cu y el desalojado es
Dani rep le llamaría pero no tengo su
número ojo esta prueba consiste en deben
transportar líquido de una de una
pequeña piscina en la cabeza del muñeco
de nieve al final del carril what y el
ganador es Cheto mini pene Uy he dicho
Cheto Uy y a el rabos y Willy Rex claro
como este mini pene va a no tener celos
de este pedazo de rabo por favor y gana
sauron Play que tiene El poder del Beto
sauron Play no utiliza el poder del Beto
y se bota debido al estrés mental del
juego Escoria a isla del resto de la
casa tío Qué le pasa a Dross le llamaría
también por teléfono pero Llamar a
Argentina me va a salir un ojo de la
cara y unarte del riñón proceda no
Willy te han echado tío Por qué Eso es
porque no editas los vídeos eso tiempos
pambisitos donde hacías troleito
pambisitos en tu canal Ay cómo los
echamos de menos ojo ojo los House guest
se arrodillan delante de una de una
almeja de Gran tamaño que lleva un
sombrero de copa mmm Okay no sé cómo
imaginarme eso La verdad este Esta cosa
que voy a leer ahora mismo es genial
chemita 2003 arremete irracionalmente
aabo a fan loca bueno acabo no sé qué
[__] significa pero me imagino que
discuten y tiene todo el [__] sentido
tío un hater discutiendo con un fan
tiene todo el [__] sentido es genial
este juego chemita 2003 gana dinero
extra otra vez tío tío chemita se va a
hacer putamente rico eh Y Dallas rompe y
amenaza con dejar de fumar What espera
qué qué qué es lo que rompo y Y cómo
puedo amenazar con dejar de fumar si yo
no fumo Ah no no no no Espérate que la
traducción no dice nada de fumar que no
echen a dros que echen a mini pene Sí
señor justicia Vamos allá Yo tengo una
una pregunta en este juego alguna [__]
vez sale un texto putamente distinto
porque al parecer todo el mundo se aísla
el resto de la casa y toda la [__] [__]
no tío mi novia está nominada de seis a
cinco oh Dios no por favor miare no
miare no
no no tía por qué y qué voy a hacer
ahora yo solo en la casa no y yo nomino
ojo a mis dominaciones a Luzu y a
chemita me encanta tío todo el rato
entre yo y chemita estamos ahí peleando
t chemita otra vez gana dinero extra
Pero qué [__] le pasa a chemita con
el dinero extra y ha ganado tres veces
dinero extra el rabos hace un esfuerzo
por mejorar por mejorar las relaciones
en la casa está triste el pobre y otra
vez josemi nominado que se vaya chemita
por favor que se vaya chemita por favor
no [__] [__] tío vaya par de
nominaciones de [__] las últimas Adiós
josemi siempre te recordaremos otra vez
tío Luzu y chemita nominados por fanger
loca ahora Luzu y chemita están otra vez
los dos nominados y yo tengo el poder de
no nominar a uno y mi decisión es no
utilizarlo yo Alguna vez alguien va a
utilizar ese [__] poder de [__] ril
Niga y Escoria hace un esfuerzo por
mejorar las relaciones en la casa muy
bien Escoria siendo una buena persona y
quién se irá chemita o Luzu Luzu tío
[__] chemita de [__] Cómo ha aguantado
tantas nominaciones me cago en chemita
tío mira ahí se está partiendo el culo
de mí Y estos son los que quedan chemita
tiene dos alianzas así que le veo con
mucha capacidad de ganar este gran
hermano de los [__] y dros no nomina
a proxeneta y a yosim mitsu papas dos
nominaciones de [__] madre me han
encantado muy bien Dross scoria no tío
yo si mitu papas tiene El poder del Beto
y se lo usa sobre sí mismo que le den y
lo reemplaza por Germán muy bien debido
al estrés mental del juego sauron Play
se aísla el resto de la casa pobre
sauron Play Necesitas comer más estás
ahí con el ojo enorme te han puesto el
ojo grandote eh juego de palabras ahí
super currado increíble y es desalojado
Germán me cago en la [__] tío yo no
quería que des salo jasen a Germán al
final Es que me están están quedando
todos los que me caen mal tío están
nominados Argos y sauron Play no me
jodas Argos no por favor sí señor muy
bien Argos has ganado procedamos y Argos
lo usa sobre sí mismo muy bien y lo
reemplaza por fanger Loca fanger loca y
sauron Play Son son los nominados esta
vez proxeneta y chicha ichich ich
chemita 2003 vínculo ligeramente qué
[__] Ah muy bien se aislan o sea se
aislan se alían los dos están ahí Al
mismo
nivel sauron Play irracionalmente
arremete contra Escoria muy mal te voy a
matar vamos a ver los votos si deciden
echar a fanger loca o a sauron Play el
voto de Argos sauron Play muy bien
Argos muy bien el voto de chemita 2003
sauron Play una sorpresa Yo voto a
sauron Play obviamente como no sauron
play otra vez sauron Play otra vez
sauron Play otra
vez nadie te quiere para tu casa Ah no
josito papa mira ni siquiera te quiere
tu amigo proceda 7 a cer madre mía la
paliza adiós para tu casa vale quedan
estas alianzas y yo no estoy dentro de
ninguna [__] Alianza o sea Estoy
totalmente solo y el único personaje que
me cae bien de los que quedan es Argos
me cago en Dios como gane alguno de
estos me cabreo vamos a ver quién gana
fanger loca me cago en la [__] y nomina
a chimita y a Dallas no por favor Esto
no puede ser esto no puede ser esto no
puede ser no puede ser no puede ser
Escoria y Chita 2003 vínculo
extremadamente bien Por qué dros Por qué
te llevas tanto con chimita 2003 no ves
que es Exactamente igual que tu troll de
la capucha vamos a ver proceder
discursos Mostrar los votos por favor
Argos vota chemita por favor Argos vota
chemita
no Argos tío no dros me has traicionado
bueno bien Rubius bien Rubius
u rabos Perdón Oye gracias proxeneta me
lo esperaba de ti me cago en Dios tío me
han desalojado de la casa frente a
chemita 2003 no me lo puedo ni creer
Argos esta te la guardo y dros a ti
también y Vegeta a ti también venga
procedamos 5co a un no me voy de la casa
Adiós amigos míos me voy de la casa
Adiós amigos míos Adiós Me voy me voy
Adiós Me voy es coña no me puedo ir
porque si no quién [__] Comenta este
[__] vídeo chemita 2003 encuentra fan
loca Espeluznante y le dice a los demás
invitados de la casa el queé que la
encuentras Espeluznante pues tú eres
imita 2003 Escoria voltea el colchón de
la cama de yos y me chupapollas what
proxeneta proxeneta proxeneta proxeneta
proxeneta no te quiere nadie y a tomar
por culo con proxeneta ojo ojo a las
alianzas las alianzas son Argos con
chemita 2003 y chemita 2003 con yimit
suyas qué [__] es esto chemita 2003
juega dos bandas todo el rato proceda al
final va a ganar el [__] chemita 2003 Ya
verás Vegeta 777 y Escoria De bonos
ligeramente de bonos ligeramente es Bond
slightly muy bien muy bien a quién van a
echar a chemita o a Argos Ah un voto de
dos dos es que no se puede hay un lazo
hay un lazo muy bien muy bien Hay empate
es hay un lazo fanger loca vota a
desalojar a chemita 2003 [__] chemita
2003 ya no vas a hacer más raps de
[__] Pues a tomar por culo con chimita
2003 no queda ninguna alianza de [__]
madre el rabos nomina a Argos y a loca
tío Argos ha estado una de veces
nominado LoL están nominados Argos y fan
loca y yosim mitsu papas utiliza el
poder del veto sobre fanger loca muy
bien y ahora los los únicos que quedan
Son los únicos dos o sea los únicos
dominados son los dos que únicos que
quedan que me caen bien que son Argos y
Escoria muy mal vaya [__] [__] de
edicción de gran hermano josim mitsu
Papo y Escoria tienen una clada de
discusión si bien tener una conversación
Vegeta 777 hace accidentalmente un
comentario inapropiado muy bien Dice muy
buenas a todos guapísimos y los votos
son Argos no dros no Argos no argo se va
no quedan poquísimos ya fan loca y el
rabos vínculo extremadamente bien pues
no me extraña o sea le viene al pelo
vamos el josim mitu papas usa el Beto
para que no expulse la fanger loca y la
fanger loca se pone a ligar con el rabos
Escoria cuenta una historia sincera
acerca de por qué ella necesita el
dinero dros cuándo te has cambiado de
sexo y los votos son aosu papas y aosu
papas adiós y papas todo el mundo cuenta
una historia sincera de Por qué
necesitan el dinero eh Si necesitas
dinero no te metes a el [__] gran
hermano te pones a trabajar y los votos
son Vegeta ya no queda nadie está Solo
queda Dross fanger loca y el rabos adiós
Vegeta no tío por favor que gane Dross
el rabos va a estos dos Dios
ventilador loca porque fan es ventilador
en inglés me cago en la [__] ventilador
loca es el jefe final de los hogares
Dios Dross contra el rabos no y se
quedan fanger loca y el rabos no Dross
Por qué has han convertido esta adicción
de gran hermano en una [__] [__] bien
pues ahora los votos sobre Quién gana
fanger loca o el rabos Pues la verdad es
que me da un poco igual y estos somos
los jurados Yo también estoy en el
Jurado Quiero ver quién voté yo Ah Yo
voto al rabos para ganar Muy bien pues
la verdad es que tampoco sabía cuál
votar y a ver quién sale el
rabos felicidades el rabos eres el
ganador de gran hermano Por qué será
Pues será por esa pedazo de flechipolla
terrible que todo el mundo tiene ganas
de tocar ojo Los favoritos de los fans
son chemita 2003 Vegeta y osim mitu
papas el tercer lugar es para Vegeta el
segundo lugar es para sumu papas y este
primer lugar muy bien merecido como el
premio de los fans es para chemita 2003
muy muy merecido chemita felicidades y
así ha terminado buenoos espero que os
gustase mucho esta tontería increíble
que acabo de hacer si conocéis más
simuladores o tonterías de ese estilo
que queréis que haga en daras review
Pues por favor dejadme en los
comentarios o mandármelo a mi Twitter
que es @d barazar como siempre hasta
mañana [__] Argos tío que me echó me
echó a la [__] calle no se lo pienso
perdonar nunca Hola si os digo que hoy
os traigo a un amiguito muy especial
Cómo os quedáis si te digo que estoy en
el Canal de Dallas cómo te quedas wow